（ナレーター）⟨ドクター･ミューは
宇宙中のパワーを集め
ネオ･マシンミュータントを
作ろうとしていた⟩
⟨しかし ベビーと呼ばれる
ネオ･マシンミュータントは
トランクスとギルの
活躍で息 絶えたかのように見えた⟩
生きろ ベビー わしには
お前しかおらんのだ
生きてくれ 生きてくれ…
キィ～！
パン トランクス 今だ！
（ナレーター）⟨だが
バラバラになったベビーの細胞は
まだ死んでは いなかったのだ⟩
誰が主人かも
わからなくなった愚か者が…
お前は 俺の復活エネルギーを
集めるために
俺がプログラムした
マシンミュータントにすぎない
お前を作り ルードたち
マシンミュータントの製造方法を
プログラムしたのは この俺なのだぞ
フンッ！
もはや お前たちは不要
これからは俺自身が 俺を完成させる
地獄で永遠に悔やみ続けろ
ギルルルル～
すっげえ
新品みてえにピカピカだな～
前より きれいになってるじゃない
ギルに金属溶解能力が
あってよかったですね
ギルも やるときは やるわね
ギルルルルル
出発準備完了
ギルの故郷か何か知らないけど
こんな星 一刻も早く退散よ
ギル もう心残りはないわね？
ギルルルルルルル～
よし ドラゴンボール探し 出直しだ！
おお！
発進！
うわあっ！
何してんの!?
しっかり操縦してよ トランクス
違うよ
やっぱ出来損ないロボットが再生した
出来損ないの宇宙船なの!?
ギルルルル…
何者かに 引っ張られているみたいだ
リルドだ
あいつが残ってた
お前ら М２星から
逃げられると思うなよ
し… しつこいやつ
お前たちを支配していたミューは
お前たちを見捨てて
さっさと逃げちゃったぞ
いい加減に諦めたら どうだ!?
おりゃあ！
わあっ！
>> ギルルルルル！
しかたねえ グズグズしてる
暇ねえんだ やるか
気だ！
波～！
うおっ…
うおおお…
うわあっ！
があ～！
おじいちゃん エッチ！
どこに頭 置いてんのよ
そんなつもりねえぞ パン
誤解だ おめえの足が…
なによ もう！
うう… ここまで来れば  やつだって
もう追ってこられないでしょう
時間がないのに とんだ
寄り道になってしまいましたね
まったくよ ギル
あんたの故郷ってろくな奴いないわね
さあ ドラゴンボール集めを
急ぎましょう おじいちゃん
オラ 腹減った～
お腹すいてるのは
おじいちゃんだけ じゃないんだから
でも 腹減ったぞ～
パン やっぱ腹へったぞ
しつこいわね～
んなこと言ったって…
うるさ～い！
ギルルル 反応アリ 反応アリ 反応アリ
ドラゴンボールの反応だ
えっ!?
>> んっ!?
前方カラ ドラゴンボール反応
アノ宇宙船カラ反応アリ
ボロボロじゃない 隕石群に
突っ込んじゃったのかな？
いやあ 内部から
破壊されたように見えますが…
あれじゃ 食いもんねえな
計算計算
今ノ状態デハ10分後二
恒星ノ重力ニツカマリ
アノ宇宙船ハ 脱出不能ニナル
ええっ！
あの星の重力って そんなに強いの？
地球ノ68.47倍
おい パン！ 急がねえと 宇宙船ごと
ドラゴンボールが燃え尽きちゃうぞ
わかってるわよ
おじいちゃんも お腹すいたなんて
言ってる場合じゃないわよ
これは ひどいな
だあれも いないみたい
乗員は宇宙空間に
放り出されちまったんじゃねえか
早くドラゴンボールを
探して脱出しないと
私たちも あの炎で
バーベキューされちゃうわ
ドラゴンボール ドラゴンボール
あっちだ
ギルルルル
この一角には まだ酸素が残っています
ぷはー
反応 反応 反応
よ～し ここだな
たあっ！
あった！
星一つ イーシンチュウ見っけ
う～ん
何か気になるんか？
いえ 意外なほど簡単に手に入ったんで
なんか拍子抜けしちゃって
気にしない 気にしない
たまには そういうこともあるのよ
ん？
あっ…
どうした？ パン
何か動いたの
オラ 何も感じねえぞ
なあ トランクス
ええ
まだ誰か生きてるかもしれない
私 調べてくる
おじいちゃん これ
うわっ
ギル 重力の影響は？
アト５分デ 脱出不可能
５分もあれば大丈夫ね あたし見てくる
おじいちゃんたちは
そのドラゴンボールを持って
先に宇宙船に戻ってて
パンちゃん
あいつ一度 言い出したら
聞かねえとこはチチそっくりだ
大変 大変
なんだ？
計算ミス 計算ミス
脱出不可能マデ アト２分
なに!?
大変だあ！
うわ～
何すんのよ いきなり
あっ！ きゃあ！
どうしたの？ みんな
パン 時間がねえんだ
ギルのやつ 計算間違いしてたんだ
ええ!?
ギルルルル…
急がなくちゃ
たあ！
へへッ かるい かるい
でも こんなやつに宇宙船を
めちゃめちゃにする
パワーなんて あんのかな？
コンピュータが壊れて
反乱を起こしたのかもしれませんね
ちょっ２人とも そんなこと
どっちでもいいでしょ
早く脱出しないと
生命反応アリ 生命反応アリ
なんですって!?
あっ！
まだ助かるわ
うわあっ！
アト１分 引力圏内 アト１分
時間がねえ トランクス
そいつを背負え 脱出だ！
はい
アト30秒 アト30秒 アト30秒 30秒…
うるさい！
どうしたのかしら？
宇宙船に近づけない
重力だ
恒星の強い重力の影響が
すでに始まっている
ええ？
フルパワー
ダ ダメだわ
ああ！
引き寄せられてく！
うん？ あちっ あちっ あちっ…
バイク捨てて 舞空術で脱出するんだ！
うっ… ううっ… くっ…
頑張るんだ パン！
ギルルルル
いいぞ ギル
トランクス！
パンちゃん
みんな 手離すな！
おっけい！ おじいちゃん
オラに任せとけ トランクス パン ギル
オラに つかまるんだ
こうなったらカメハメ波の
反動を利用して脱出だ
カ～メ～ハ～メ～
波～！
ハア… ハア… ハア…
大きなけがは ないようだけど
体力が弱ってる
このままじゃ危ないわ
宇宙客船の航路になってるってことは
近くに惑星があるかもしれない
ギル 緊急信号を！
ギルルルルルル
付近ノ惑星ニ緊急連絡
ケガ人 発生 ケガ人 発生 応援頼ム
ハア… ハア…
頑張って
緊急信号ニ反応アリ
こちら 惑星ピタル 惑星ピタル
医療設備を準備して待機中
助かった
よかったわ
うん きっと食いもんもあるよな
うぐっ！ いっ… いてえなあ
先生 どうですか？ 容体は…
危ないところでしたが
もう心配は要りませんよ
このピタル星の医療システムは
宇宙一ですからな
ありがとうございます
よかったですね 悟空さん
あれ？ 悟空さんは？
あっ… どうしたの？ おじいちゃん
オラ 注射きれえだ
こんな惑星 早く出発しよう
アハハハハハッ…
>> ハハハハハッ…
むう…
あら？ 電力が下がってる
えっ？
ああ！ ダメよ 寝てなくちゃ！
絶対安静なんですからね
ハハハハハッ…
きゃあ！
うん？
危ない！
どうした!?
きゃあ！
>> わあっ！
えっ… なに？
集中治療室で 異常事態発生
あの子… あの子 大丈夫かしら
（ナレーター）⟨悟空たちが
助けた少年の正体は何者!?⟩
⟨惑星ピタルに何が起こるのか⟩
オスッ！ オラ悟空
どうも様子がおかしいと
思ったら おめえはベビー
生きてたとは驚きだぜ
生きていたさ
お前たちの体を乗っ取り
サイヤパワーを手に入れるためにな
次回 ドラゴンボールＧＴ
ベビー逆襲！！
狙われたサイヤ人！！
まずい トランクスの中に
ベビーが へえっちまった